大家好，谢谢你今天有我
有点受伤，但要阻止我与他人交谈不仅仅需要汽车
你也许是一辆坦克好吧，所以今天我想谈谈微型
关于我的工作的打印机一切是如何开始的2背后的动机是什么
来制作世界上最小的3d打印的阀门，让我们从我的日常工作开始
业务，所以我正常的工作领域称为双光子聚合
听起来很书呆，现在还很早，那么您需要制作什么
这些东西你需要一个复杂的激光系统，即所谓的飞秒
您聚焦到一个非常小的点的激光系统，非常非常小，这
是一个非常昂贵的但不是非常耐用的激光系统，另一方面，
需要一个非常复杂的定位系统，我们称它为吊袜带，因为它
非常重，我卖了一辆车，这是一个很好的名字，而且您需要这个系统
使激光以非常精确的水平穿过样品
200纳米非常精确，那么您可以怎样做呢？
做您用眼睛看不见的事情，以便可以打印出所有内容
想要所以你可以打印出塔桥，你可以打印出我明白了
丈夫很好，但是那是什么让你如此令人惊讶呢？
请注意，此比例尺对于电桥为100微米，对于20毫米为20微米。
胖男人的微米，为了比较人类的直径
大约是50微米，所以这些物体就像尘埃颗粒甚至
较小，所以几乎看不到它
您还可以做的是，我们也在努力改善
该系统改善了居民用于捕食蠕虫或蠕虫的材料
赛车内部还有其他东西，如果有的话，我们将激光穿过树脂
当我们在这里捉住活体动物时，它被聚合了，一种特殊的蠕虫，还有什么
我们正在尝试做的或者下一步将是制造生物相容性聚合物
也许在你体内或蠕虫体内写一些东西
或将细胞附着到我们的结构上，依此类推，但是那是我的正常工作
今天我要讲的是缩微图片背后的故事
动力很好，一切始于星期一早上6:30好的，这是个谎言
大概是十点钟，我去了位于你家的激光实验室
我进了韦纳理工大学的植物和花朵，我进去了
我看到这个激光系统坏了，试图解决这个问题
半天花了我几个小时，然后我才注意到有一个重大的
泵源的问题，我无法自行修复，因此我们必须致电
服务技术员，从那以后我注意到我有时间思考，所以我
认为现在该怎么办可能开始写我的博士学位论文了，不，不是，不是很好
根本没有想法，所以我开始说也许写一篇科学论文不是一个好主意
经过一个星期的思考，然后在周六，我想出了这个主意
建造世界上最小的3d微型打印机或在世界上最小的3d打印机
这样的世界
所以我打电话给我的教授，我告诉他，嘿，我们爸唱歌吧
我有时间可以建立它，所以我去了大学
从那时起，我将一切都从大脑中抽出来
电脑，使它看到整个东西的解构，
几个月后，我们对该系统及其进行了首次测试
从第一次测试起就表现出色，并且它具有相同的分辨率
作为花费六万欧元的系统，我们只花了1500年的时间
该系统不包括我的薪水，但本身并不会增加太多
好吧，这是如何工作的？我给您带来了一个视频，您可以在其中看到自己
可以放在您的三维文件中，这实际上是由
我的朋友朱妮·韦洛索（Junie Veloso）的一个固定舞台
在设置阶段下，有液体通过光获得Soloff ID
然后您逐片创建模型，是的，真的，是的，
将其放出液体，这仅取决于您的模型有多大
也许您有100片1000或10000片，所以这当然是这样的
这是一台比微型打印机大得多的机器，但它或多或少地使用
同样的原则，这就是我想向您展示的内容，最后，这个头
这个外星人的头附着在建筑平台上，
完成后，您只需要从支撑结构中脱颖而出即可
您需要，然后一切都准备好了，但是微框架如何
看起来不错，也许你们中有些人已经看过这张照片
我也亲自将它带给您，所以我想向您介绍3d
微型打印机看起来像这样，它非常小，所以它真的是
怜悯的桌子，这真的是一个桌子系统，是的，我们真的
实际上，您为此感到自豪，好吧，您必须忍受很少的系统
更大的价格便宜的负担得起的系统，您将如何处理呢？
例如，你们都可以知道必须生产这些助听器
每个人分别使用，因此这是使用此功能的完美示例
技术来创建助听器的外壳，通常您需要
存储他们扫描您的耳朵，他们将数据发送到德国，我们是电子邮件，并且
然后用谢谢你打印出来，然后用
大机器，然后准备好将其发送回给我们
无论您身在何处，我们都会发布邮件，然后当您收到邮件时，他们会将其放入电子设备
您商店中的微型打印机，这样您就可以去商店，他们会扫描您的耳朵，
只需按一下即可打印3D模型被切成薄片，您可以去喝咖啡了
可以随心所欲去上大学，而不是五天的时间
在短短一天之内将您的外壳或助听器放在一天之内，
是这些微型小型机器或其他廉价3d打印机如何处理的示例
改变我们的日常生活，非常感谢你，是的，开始印刷
随便你想要什么
你